報告師座 前方探查到一處客棧
是通往百樂京的必經之處
應該能探查到百樂京的消息
張副官 你去前面探一探吧
是
來了來了
這麼晚了 還有來送死的
你們先躲起來 快
來了
這大半夜的
客官 你們是住店嗎
客官
各位爺
住店嗎
這裡邊能住多少人啊
小店
可住三十多個人
我們把這裡包下了
包了
就四位爺
也怕是住不上啊
好好好
我現在跟客人商量一下
你們稍坐片刻
馬上好菜 好酒相待
坐坐坐 坐
就四個當兵的
殺了吧
看模樣不是南戕的軍閥
應該是打探來的前哨
我們把他解決了
應該沒人知道
等他們倒下了
把他弄死
好
當家的剛才說了
我們要改邪歸正
有句話怎麼說來著
只殺壞人
不殺好人
再說了
這幫當兵的 不好惹
可那水裡有迷藥
迷藥
張副官
我聽說你原來
是南部檔案館的人
看來我們兩個人
還是很有緣分啊
我這個人記憶力很好
陳隊長
咱倆之前應該沒見過吧
怎麼說呢
我在南洋的時候
殺光了你們檔案館的人
你又在瀟江營地
殺光了我的兄弟
不知道
我們這算不算也是一種
特殊的緣分
這南部檔案館的人
行事可是隱蔽得很
就像老鼠一樣
不好找
難殺
所以
殺他們
我才更有成就感
不如你們再說說
都是怎麼殺的
你要是真想聽呢
我就給你講講
我吧
有這麼一個
小小的愛好
我喜歡
收集好看的人皮
我尤其喜歡你們檔案館那些
有紋身的
精美人皮
每次我抓到他們的時候呢
我就先用刀
在他們的頭頂
開一個十字
然後呢
我再把水銀
一點一點地灌進去
血液呢
會幫助水銀
走遍他們的全身
這個時候
我可以一邊聽著他們的慘叫
一邊看著他們的皮膚和肌肉
自然地分離
等到時候差不多了
我就從頭頂
一點一點的
把他們的皮都扒下來
這裡邊呢
有一個講究
皮扒好了
人
還得活著
那麼問題就來了
張副官
不知道你身上
會不會也有好看的紋身呢
殺了他
不知道你剝皮的時候
會不會有罪惡感
會不會覺得殺人和殺豬一樣
有些人殺人的時候
是會有生理反應的
你有嗎
出來吧
我自小耐毒 耐藥
你們的藥
傷不到我
這
阿妹 阿妹
阿妹
寨主
客棧出事了
你想怎麼死
我都會滿足你
快
所有人都撤回寨樓裡
鳳凰寨著火了
所有人立刻想辦法甩開士兵
全都撤入暗道
師座
找不到山匪
這裡有暗道
我已經摸清楚大致位置了
我畫給你們
出來
你們幾個
蹲下
別亂動
快點
暗道里的人都給我出來
不然
我一個都不留
放了他們
小姑娘
你是寨主啊
我才是寨主
你看看她
你們都要學一學她
一個小小的寨主
還是個小姑娘
多有水平
她知道 如果她一槍打死我
她全寨子的人都會沒有性命
那你一定明白這個道理
殺人是很簡單的事情
但有很多的問題比殺人
要重要得多
我不願意這樣
是你的人先殺了我的人
這可不像南戕的待客之道
我問你一個問題
你回答我
就可以救你全寨人的命
所以你可要好好回答我喲
別聽他胡扯 當家的
兒子
兄弟
可怎麼辦哪
兒子
你要問什麼
好
我就想問啊 有一個男人
戴著面具
身手非常好
確切地說
那都不太像人類的身手
知道他在哪兒嗎
我沒見過這樣的人
我這個人的直感非常準
她
沒有說瞎話
所以沒事了
沒事了
走吧
就是說 你帶你寨子的人走吧
就是這個寨子
我要借用一下 好吧
走
我殺了你
師座
你說話不算話
和那些山匪有什麼區別
沒區別
有一點
就是我比他們聰明
你看剛才要是我
我肯定搶過槍
一槍崩了我
群龍無首啊
好歹還有一線生機
你看現在輪到我手裡 完蛋
你看看我們的兵
還有他們那些兵
這是完全沒有差別
這不就一群瘋狗嗎
你隨便扔給誰一塊肉
他就為你拼命
所以
我們一定要
保持他們這種凶殘的獸性
還要適時地扔給他們肉
嚐嚐甜頭
我就是善於此道
所以呢
我能在這個亂世
成為一方霸主
今天我認為
就是讓他們
好好釋放這種
獸性的最佳時機
這就是我殺人的理由
你殺人有什麼理由啊
好凶殘哪
莫雲高
他怎麼也來了南戕
走暗道
老實點
別亂動
錯的是他們
不是你
你好好活著
王八蛋
阿大
快點
就在前面那屋子
跟上 快
走
快走
快
蝦
有緣千里來相會
應該是往這邊
我要回去
你現在回去就是送死
留得青山在
不愁沒柴燒
現在沒機會
以後就有機會嗎
小二死了
大金刀死了
大家都死了
你們先撤 我們殿後
快走
你們快走
姐姐保重
我們百樂京見
快走
這邊
走
檔案館的標識
山窮水復疑無路
千軍萬馬來相助
這是你之前說的
在南戕的張家人
看上去人還真不少
先離開這裡
好
沒路了
煙
這時候來癮了是吧
等會兒
一聲招呼都不打
追我們追這麼遠
體力都挺好是吧
也沒路了
不差這一時半會兒
緩緩
我給大家
整個節目
你們張家人還挺有意思的
但你們有時候對自己的能力
也太過於自信了
現在這種情況
你們還掙扎呢
古人雲
不入虎穴
焉得虎子
一支穿雲箭
千軍萬馬來相見
誰召喚的我呀
張家南部檔案館
那 你們是什麼人啊
怎麼就你一個人啊
張家的千軍萬馬呢
我就是
在下
張千軍萬馬
張家在百樂京這麼不靠譜的嗎
我們都被你害死了呀
是我要被你們害死了吧
早知道來這麼個廢物
我們就不在那兒折騰
浪費那麼多時間了
聊完沒有
你有完沒完
你們第一次來百樂京
身為本地張家人
我得盡地主之誼呀
少安毋躁
看招
追
往那邊追
身手不咋樣
逃跑的功夫倒是挺硬
你們跟我來
他們肯定追不上
這是什麼地方
這是我和師父生活的地方
也是張家人在南戕駐守的地方
你師父
小道士
你剛才用的那個
神奇的妖術叫什麼
是仙法
我從小就跟我師父在這道觀裡
修煉五鬼搬運法
早已練到出神入化的境界
仙法
咱們張家有這種秘術嗎
只是障眼法
這小道士剛才放出火龍
就是為了擾亂視線
只不過他動作太快
沒想到連你都沒察覺
你懂什麼呀
五鬼搬運法
能搬運這世間的萬物
只要我想
就連這座道觀
我也可以一夜之間將它移位
都是張千嶂教你的吧
你認識我師父
你到底是誰
這位
是我們南部檔案館的前任館長
張海琪
師娘